Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 21)
¿Alguna vez te has arrepentido de...?
¿me sigues?
Nunca.
Xue Er.
Xue Er, no tengas miedo.
Estaré contigo pronto.
Xue Er.
En la próxima vida,
No vuelvas a encontrarte con alguien como yo.
(Secta Xuntian)
Jefe.
Situ Xian escapó anoche.
¿Escapado?
¿A dónde habría ido?
Parece que...
haber ido
hacia la residencia Song.
¿La residencia
del traidor Song Lou?
Sí.
Pero desde hace siglos nadie vive allí.
No sé
qué está haciendo allí.
No habría podido
escapar por sí solo.
Alguien debe haberle ayudado a escapar.
¿Podría ser...?
¿Situ Xing Yuan?
Me preocupaba no poder atraparlo.
Y él
mismo me transmitió esa debilidad.
Oye, aún no te has recuperado.
Iré contigo.
No hay necesidad.
Cuida de Lu Zhao.
Sí.
(Residencia de la canción)
Te he estado esperando.
Situ Xing Yuan te dejó salir, ¿verdad?
¿Dónde está?
Xiao Ren.
Si no fuera por ti
y Xiao Jin Yu,
¡Xue Er no habría muerto!
Si no fuera por ti y Lu Zhao,
Ya habría ascendido...
el trono supremo...
y dominaba un reino
de miles de millas.
Todos ustedes arruinaron todo.
Hoy,
Pondré fin a esto
de una vez por todas.
Tu buen tío está decidido a conseguir
el Mapa de Defensa del Palacio Imperial.
¿Cómo pudo dejarme morir?
Seguramente ya ha manipulado
tu pólvora.
Situ Xian.
Pensar en...
cada incidente
que ha ocurrido en el pasado.
¿Quién fue el que orquestó...
¿Tu matrimonio con Lu Zhao?
¿Y quién te hechizó?
para utilizar la riqueza de la familia Lu...
por tráfico ilícito de armas
y colusión con los Qiang?
Y ahora, ¿por el bien de quién...?
¿Está usted asumiendo estos crímenes?
¿Y quién...?
Te usé como cebo hoy...
¿Sólo para atraerme aquí?
Situ Xian,
Has sido un peón toda tu vida,
a merced de los demás.
No dejes que te controle más.
Dime dónde está.
No te mataré.
¿Usando?
Al decirme todo esto ahora,
¿No me estás utilizando también?
Lo sé.
Lo sé todo.
Todos ustedes...
Todos ustedes me están utilizando.
Yo, Situ Xian,
un vástago imperial,
Fui arrastrado
por mi propia madre biológica.
Toda mi vida
estuvo cargada de mis orígenes,
atrapado en un juego de ajedrez.
Todos los que me trataron con sinceridad...
fueron traicionados por mí.
Y ahora,
Estoy atrapado en el capullo que he hilado,
tonto más allá de toda medida.
Voy a buscarte.
(Canción)
Maestro Xiao.
Mire el escudo de la familia Song.
¿No se parece
al símbolo del colgante de jade?
Situ Xing Yuan.
¿Te atreves a venir a verme sola?
Maestro Xiao,
Has sido parte
de la familia Xiao por tanto tiempo.
¿No quieres saber...?
¿Quiénes son tus padres biológicos?
I...
Sólo quiero decirte...
Quién eres realmente.
(Genealogía de la familia Song)
En aquel entonces,
Song Lou cometió traición,
causando que mi hermana menor
muriera trágicamente en el norte de Qiang.
El Emperador condenó
a toda su familia a ser ejecutada.
Toda la familia Song,
para preservar su dignidad,
se ahorcaron...
la noche anterior a la ejecución.
Cuando llegué,
Sólo el niño
en el vientre de Lady Song...
y el colgante de jade hereditario...
había desaparecido.
Es decir,
Eres descendiente
de la familia Song.
¿Crees que...?
un libro de genealogía falso...
¿Puedes engañarme?
El caso de Song Lou causó revuelo.
Su Majestad estaba furioso.
Las tres Oficinas Judiciales
celebraron un juicio conjunto.
Un libro de genealogía puede ser falsificado,
Pero los archivos oficiales del caso...
Nunca podría ser falsificado.
Si me matas,
Jin Lin inmediatamente...
Exponer tu fondo.
¿Te atreves a apostar conmigo?
Xiao Ren,
No te atrevas a matarme.
Porque tienes miedo
Sabes que la familia Song y
la familia Xiao son enemigos de sangre.
Tienes miedo
de que si tus antecedentes quedan expuestos,
Xiao Jin Yu
te odiará hasta los huesos,
tritura tus huesos
y esparce tus cenizas.
Todo lo que deseas en la vida...
se convertirá en polvo.
En cuanto a envejecer juntos
en armonía,
Eso es sólo una quimera.
Nací y crecí
en la familia Xiao.
La sangre corriendo por mis venas...
Es el de la familia Xiao.
¡No soy una canción!
Mira atentamente.
Eres una canción.
La sangre de la familia Song
corre por tus venas.
Una vez que Su Majestad se entere de esto,
Toda la familia Xiao
estará implicada.
Esto es...
un callejón sin salida.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Dame
el mapa de defensa del Palacio Imperial.
Mantendré tu verdadera identidad
en secreto para siempre.
¿Quieres que cometa traición?
Noveno Príncipe,
Está usted equivocado.
Tengo otra solución.
¿Lo has olvidado?
Yo soy un Xiao.
Nosotros, la familia Xiao, quisiéramos...
bastante...
el...
que...
traicionar.
¿Traicionar al país?
No.
Mi hermana fue torturada hasta la muerte
por el pueblo Qiang.
Tengo una disputa de sangre con los Qiang.
Nunca cometería traición
por gloria.
Si subo al trono,
Nunca permitiré que la dinastía Qing del Sur
sea humillada.
Lucharé con el reino Qiang
hasta el final.
De hecho, ya he hecho
todos los preparativos necesarios.
Puedo purgar el palacio con sangre
y ascender al trono en cualquier momento.
La razón por la que quiero
el Mapa de Defensa del Palacio Imperial...
es simplemente evitar
dañar vidas inocentes.
¿Qué han hecho mal los guardias del palacio
?
¿Qué han hecho mal los habitantes
de la capital?
Un emperador tonto se sienta
en el trono.
Su identidad expuesta.
Personas inocentes asesinadas.
¿Es este el resultado que deseas?
Te prometo que,
Nunca mataré a un inocente.
Y trataré
bien al ex emperador,
permitiéndole vivir el resto de sus días
como Taishang Huang.
Yo también...
emitir personalmente un decreto...
para otorgarle matrimonio
a usted y a Lu Zhao.
Esta colaboración...
te beneficiará,
a mí,
y la gente del mundo.
Sólo trae beneficios,
sin ningún daño.
Te daré tiempo para que lo consideres.
Eres una persona inteligente.
Sabes elegir
Situ Xian...
Es mi muestra de sinceridad hacia ti.
Espero que también demuestres tu sinceridad.
No me decepciones
(Archivo de expedientes judiciales)
(Caso de traición de Song Lou)
En el noveno año de Shuntai,
Song Lou cometió traición.
Su familia fue ejecutada
y casi exterminada.
Sin embargo,
el heredero recién nacido de la familia Song...
y la reliquia de jade de la familia Song...
fueron enviados en secreto
por Lady Song...
y desapareció sin dejar rastro.
(Canción)
¡Qué absolutamente ridículo!